លោក Wang Yunya ។
វាមិនអីទេ។
កុំតានតឹង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើគោលបំណងរបស់ពួកគេក្នុងការធ្វើនេះ។
គឺ​ដើម្បី​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​នៃ​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​,
ពួកគេត្រូវតែមានផែនការផ្សេងទៀត។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
មិនថាការពិតយ៉ាងណាទេ
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហើយបុរសទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
នឹង​ទទួល​បាន​ការ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​។
សូមអរគុណ!
ប្រធានក្រុម Luo ។
ប្រធានក្រុម Luo
មន្ត្រី ជី.
តើអ្នកទាំងពីរ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ហើយទើបតែដឹងថាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញតាម Tu Guolin?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមន្ទីរពេទ្យ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Tu Guolin ត្រូវបានបំពុលនៅក្នុងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ជាសំណាងល្អ យើងបានទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
គាត់ឥឡូវនេះ
ត្រូវបានព្យាបាលនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
តើអ្នកចាប់ពួកគេទេ?
គ្មានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
Tu Guolin កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះលំនៅដ្ឋានមួយ។
បុរសដែលនាំអាហារមកគាត់
គាត់ទំនងជាត្រូវបានគេប្រើប្រាស់។
គាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
របៀបដែលពួកគេបានប្តូរអាហាររបស់គាត់។
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញ Tu Guolin,
តើអ្នកបានបង្កើតការរកឃើញផ្សេងទៀតទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននាំមក
គ្រាន់តែជារបស់របរប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចង្អុលបង្ហាញអ្វីដែលមិនធម្មតា
យើងបានរកឃើញ
ឆ្លាក់ដោយផ្នែក
ឆ្មាឈើនៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
វាក៏មានកាំបិតឆ្លាក់តូចមួយនៅខាងក្នុងផងដែរ។
កាំបិតឆ្លាក់?
តើកាំបិតឆ្លាក់ប្រភេទណា?
បាទ។
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
វា​ជា​កាំបិត​ឆ្លាក់​រាង​អក្សរ U។
ជាសំណាងល្អ គាត់ត្រូវបានគេនាំមកទាន់ពេល។
ពេលនេះអ្នកជំងឺផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយជាតិពុលនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
នឹងត្រូវចំណាយពេលខ្លះ ដើម្បីលុបបំបាត់ទាំងស្រុង។
គាត់ប្រហែលជាសន្លប់មួយរយៈ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ជី ស៊ា,
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ដាស់​គាត់​។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានតែ calluses និងស្លាកស្នាមទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
មក​ពី​កាន់​កាំបិត​ឆ្លាក់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ណា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ប្រធានក្រុម Luo
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង
គាត់ជាឃាតករពិតប្រាកដ ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយខ្ចប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទខ្លះ។
យើងនឹងផ្ទេរ Tu Guolin នៅយប់នេះ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យកណ្តាល Dongzhou ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​គេង​លក់​យ៉ាង​ស្កប់ស្កល់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​រអ៊ូរទាំ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ឬ​អត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំដាស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ចុះបើអ្នកត្អូញត្អែរប្រាប់នាយក Chang ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបសមាជិកក្រុម?
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពេលខ្ញុំដើរកាត់ទីនេះមុន
ខ្ញុំបានឃើញសត្វក្រៀលទាំងនោះ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ទទេ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំបានចងចាំពេលវេលា
ពេលខ្ញុំទៅលេងស្រុកស្រែចម្ការ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមព្រាបនៅពេលល្ងាច។
មិនមែនសត្វសមុទ្រទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ហ្វូងសត្វព្រាបនឹងវិលជុំវិញមេឃ។
នៅពេលថ្ងៃលិច ពន្លឺចែងចាំងមកលើពួកគេ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញវាទៀតទេ។
គិត​ពី​ប្អូន​ស្រី​ទៀត​ហើយ។
Luo Xun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មេ។
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
របៀបដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ផ្គូផ្គងការសម្លាប់ស៊េរីមុន។
ថាតើជនរងគ្រោះស្លាប់ដោយរបៀបណា។
ហើយការកំណត់ពេលវេលាក៏ឡើងផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​ពួក​គេ​ជាមួយ​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទសំណុំរឿងឥឡូវនេះ?
មក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្នាម​របួស​លើ​ខ្លួន​របស់ Xiaofei
ធៀបនឹងជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាជាច្រើន។
វាមើលទៅដូចជាង
ឧក្រិដ្ឋកម្មចម្លង។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពេក។
លោកគ្រូ
តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជៀសវាងការសង្ស័យទេ?
ជនរងគ្រោះទាំងអស់សុទ្ធតែជាស្ត្រីវ័យក្មេង មានភាពទាក់ទាញ។
ការចែកចាយស្នាមរបួស
ក៏មានលំនាំប្លែកៗផងដែរ។
ជាពិសេសនៅតំបន់ដែលមានអត្ថន័យផ្លូវភេទ។
ការវាយដំត្រូវបានប្រមូលផ្តុំកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​នេះ​ទេ។
ត្រូវបានរំលោភផ្លូវភេទ។
តើខ្ញុំអាចសង្ស័យវាដោយហេតុផល
ឃាតករគឺជាអ្នកដែលមាន
ខូច​មុខងារ​ផ្លូវភេទ​និង​ការ​ចុកពោះ​?
ទោះ​បី​ជា​បទ​ល្មើស​ចម្លង​ក៏​ដោយ។
ដរាបណា​លក្ខណៈ​ព្រហ្មទណ្ឌ​ដូចគ្នា
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចបង្កើនការស៊ើបអង្កេត?
គ្រប់គ្រាន់។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​នេះ​ឬ​ក៏​អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នករំលឹកខ្ញុំទេ?
ករណីដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក,
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ស្ថិរភាព​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
មេ។
នាង​ក៏​ហៅ​អ្នក​ថា​គ្រូ។
ច្បាស់ណាស់ព្រោះនាងហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយ
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ឆ្លង​កាត់?
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតវាដោយខ្លួនឯង។
យប់នោះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំ
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងក្នុងការិយាល័យ
នាងនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្នកដឹកនាំដោយខ្លួនឯង។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ពី​កំហុស​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគិតវាចេញមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលយូរទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលយកវាបន្តិចម្តងៗ។
ចំណង​មិត្តភាព​រវាង​ឪពុក​និង​កូន​គឺ​ជ្រៅ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Zheng Yanbo ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Luo Lingfei។
សូម្បីតែអ្នក
ជី ស៊ា,
អ្នកមានការតាំងចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
មិនមែនដោយសារតែ
ចំណងគ្រួសារមិនអាចកាត់ផ្តាច់បានទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
គាត់ខុស ធម្មតា និងសាមញ្ញ។
សម្រាប់ការនេះ,
ច្បាប់នឹងដាក់ទោសគាត់។
សីលធម៌នឹងថ្កោលទោសគាត់។
ជានរណាម្នាក់
ដែលជាមន្ត្រីនគរបាលដែលមានសីលធម៌ខ្ពស់
នៅពេលដែលគាត់បានជ្រើសរើសដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខាង​ក្នុង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្អប់​គាត់​ទៀត​ដែរ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យប្រឈមមុខនឹងអតីតកាល។
សូម្បីតែរបួសក៏ជាសះស្បើយ
ស្នាមនៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបន្ថយមែនទេ?
ដោយសារវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់
ថ្ងៃដែលអ្នកអាចនិយាយអំពីវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ពេលណាក៏ចង់និយាយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
នោះជាការល្អ។
មិនអីទេ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
ករណី Yu Ji។
អ្នកទាំងពីរពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកសន្យាអ្វីខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ?
នាយ ចាង។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នាំ​មនុស្ស​នេះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ឬ?
បាទ។
នាយ ចាង
យើង​បាន​ហៅ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើក​នេះ
ប៉ុន្តែ​លើក​ក្រោយ​ពេល​យើង​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន
យើងប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
លើកក្រោយ?
បើមានលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទាំងពីរទៅនាយកដ្ឋាន PR ។
មិនអីទេ។
តោះចុះរកស៊ី។
អ្វី​ដែល​ថ្មី​បំផុត​
លើករណីរបស់ Yu Ji?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវការផ្ទេរ
ទៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
កំពុងដំណើរការតាមការគ្រោងទុក។
ជនសង្ស័យ​ក្នុង​មូលដ្ឋាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​វាយតប់​គ្នា​
ហើយ​មន្ត្រី​ដែល​រំលោភ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
ការវិភាគការផ្ទុះនៅរមណីយដ្ឋាន Bailong
ត្រូវបានបញ្ចប់។
មិនមានការដឹកនាំដើម្បីធ្វើតាមទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាសំណាងល្អវាបានកើតឡើងនៅក្នុងអគារដែលគេបោះបង់ចោល
ជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ។
គ្មានជនស៊ីវិលណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ដូច្នេះផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
មិនបានរីករាលដាល។
ប៉ុន្តែលោក ចាង
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សទាំងនេះ
នៅតែត្រូវការស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើលើកក្រោយពួកគេរៀបចំអ្វីមួយនៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនាយកដ្ឋាន PR ទេ។
ហ្វកបានទៅលាក់ខ្លួនម្តងទៀត។
នាំមនុស្សទាំងអស់ទៅជាមួយនាង
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេបានបាត់នៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ដរាបណានាងបង្ហាញខ្លួន
នាងនឹងបន្សល់ទុកដាន។
មិនយូរមិនឆាប់
យើងនឹងចាប់នាង។
សមមិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុន្ទរកថាលើកទឹកចិត្តនោះទេ។
អំពីការរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ
ក៏​មិន​អាច​បន្ធូរ​បន្ថយ​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​របស់​អ្នក​បាន​ដែរ។
ច្បាស់ទេ?
ច្បាស់ណាស់។
ល្អ
ឆ្នាំថ្មីជិតមកដល់ហើយ។
មិនមានករណីធំដុំទេនៅពេលនេះ។
ទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះហើយសម្រាក
ដើម្បីបញ្ចូលថាមពលឡើងវិញ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​ដំណឹង​ល្អ​អំពី​ការ​ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ស្វិត​ស្វាញ​នេះ​។
បាទ។
មន្ត្រី ជី.
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកជាពិសេស
ហាងរបស់យើង។
នឹងបើករហូតដល់ថ្ងៃទី 29 តាមច័ន្ទគតិ
ហើយនឹងបើកដំណើរការវិញនៅថ្ងៃទី៧។
លោក Qu បានស្នើឱ្យខ្ញុំផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នកជាពិសេស។
ថ្មីៗនេះ Qu Bai នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
លោក Qu បានទៅភ្នំដើម្បីស្រាវជ្រាវគម្រោងមួយ។
សញ្ញាប្រហែលជាខ្សោយនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ.
លោក K.
យប់នេះពពកក្រាស់ណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយពីរបី
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ណា​មួយ​ទេ។
ពន្លឺផ្កាយពិតជាមិនអាចជ្រាបចូលពពកបានទេ
ដូចមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំ
អស់កំលាំង?
ខ្ញុំសុំទោសលោក K.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបញ្ជារបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើច្បាប់ការពារតែជនរងគ្រោះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំខកចិត្ត។
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
K កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មកដល់។
អ្នកតែងតែអាចទុកចិត្តបាន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
តើមានកិច្ចការមួយទៀតទេ?
កុំតែងតែនិយាយអំពីកិច្ចការ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើខ្ញុំពិតជាចិត្តត្រជាក់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រទេស​ចិន​លើក​នេះ​
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដែលអាចជជែកជាមួយខ្ញុំអំពីបញ្ហាប្រចាំថ្ងៃ,
ក្រៅពីពីរនាក់នោះ
នៅសល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ផឹកយឺត ៗ ។
ខ្ញុំទើបតែបន្ថែមទឹកក្តៅ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកតែលឿនពេក
ការដុតអណ្តាតរបស់អ្នកគឺជាបញ្ហាតូចតាច
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលេបទឹកក្តៅបែបនេះ
វាអាចបំផ្លាញសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ជាការពិតរឿងមួយចំនួន
ត្រូវបានរៀនកាន់តែប្រសើរ
ពីអ្នកដទៃ
ជាងតាមរយៈការស្វែងរកខ្លួនឯង។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានភ្លេចមួយភ្លែតទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែល Chi Xiao កំពុងធ្វើនៅលើដីគោក។
ទោះជោគជ័យ ឬបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែបានផ្តល់តួនាទីរបស់អ្នក
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកគួរចូលរួម
និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អ្នក​គួរ​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​។
នេះគឺសម្រាប់រូបភាពធំជាងនេះ។
ទឹកមានចំណុចរំពុះ។
មនុស្សមានគោលការណ៍។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវាឆាប់ៗនេះ
វានឹងត្រជាក់។
ស្ទើរតែ។
នៅឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្នុងលោកនេះ
វាទាំងអស់អំពីអ្នកណាហ៊ាន
ដើម្បីទៅឆ្ងាយជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពួក​គេ​បាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាប់ឃាតករដោយដៃរបស់ខ្ញុំបាន
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់សម្រាប់វា។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះសាកល្បង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​រាប់​មិន​អស់
អំពីការស្លាប់រួមគ្នាជាមួយគាត់។
ខំសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពេលនេះ
យឺតពេលបន្តិចហើយមែនទេ?
សាកសព​ជនរងគ្រោះ​មាន​ផ្ទុក​នូវ​ថ្នាំ​បំបាត់​សរសៃប្រសាទ។
ប្រសិនបើការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
នេះគួរតែជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។